--For--
"For" es un bucle, lo que significa que va a ejecutar algo infinitas veces hasta que se cumpla una condicion.
Por ejemplo: Sumarle 1 a un numero hasta que el numero sea 15.

--&&, ||, !--
Cuando usas "If", aveces puede que quieras que el programa se ejecute si se cumple mas de una condicion. Para eso pones "&&" entre las condiciones y el programa se va a ejecutar solo si las 2 se cumplen.
De la misma forma, "||" hace que el programa se ejecute si ALGUNA de las 2 condiciones se cumple
"!" se usa para expresar que queres que se haga algo solo si la condicion NO se cumple.